asa o musabori yoru o hakidashi ikan to suru waga saga
Memanja di pagi hari, keluar di pagi hari, itu adalah kebiasaan kita
wakitatsu kono kanjou wa shiro ka kuro ka
Yang mencurahkan perasaan kita entah itu putih atau hitam
mezasu mirai to oite kebori ni shite kita kako
Berjalan ke hari depan sembari kembali dan mengukir hari lalu
meijire nagara guruguru to tsunagatteiru
retakkan yang muncul dan mengikat kita dengan hari depan
sugiyuku rasen ni me o samete
melalui alur perputaran dan menutup mata
fushigi na yume kara bi o noridashita
Kau 'kan mendapat sesuatu dari akhir mimpi anehmu
hyouriittai yubi de hajiku COIN ga sora ni mau
Dan tak terelakan, sebuah sisi koin yang menari di ketingian langit
boku wa ittai dochi no ketsumatsu negau
Dan intinya, haruskah ku wujudkan keinginanku?
hyouriittai hikari kagayaku hodo koufu naru kage
Dan tak terelakan, sinar dari cahaya yang melenyapkan sang bayangan
naraba koko e to mugarande yuku
Kalau begitu, pergilah ke sisi ini
kasanata futatsu no mirai
Dan marilah saling lengkapi impian kita
Sial .... Hampir saja.
Tak butuh waktu lama racun itu masuk tubuhnya.
Apa yang terjadi?
Dia tidak menyerangku ....
Melainkan bermaksud menyerang gadis ini.
Dia mencoba untuk membunuhnya.
Mengubah tetes air mata
nagare ochiru namida
jadi keberanian 'tuk berjuang.
yuuki ni kaete yuku
Bentangkanlah Sayap Malaikatmu,
tenshi no hane hiroge
dan melesatlah!
maiagare!
Sampai terakhir　tidak pernah menyerah.
saigo made akiramenai sa
Pasti ada suatu alasan　mengapa kau tetap melanjutkannya!
yari tsuzukeru koto ni kanarazu imi ga aru
Keluar dari kegelepan.
yami o nukete
Hari esok pasti akan selalu menunggu kita.
mirai wa itsumo bokutachi o matteru
Menembus langit yang tak berujung.
oozora kakenukete
Maju dan melintasi Samudera.
unabara koete ike
Sebuah ciuman dari malaikat,
tenshi no nage kissu
Tangkaplah itu! (Pasti bisa!)
tsukamaete! (you can try!)
Tidak ada kata berakhir untuk petualangan!
owaranai bouken ni dekakeyou
Kapanpun itu!　　 Di manapun itu!
itsu made mo doko made mo
Sihir × Dari × Keputusasaan
Dia kembali.
Raja sudah kembali.
Hei, bukankah kita terlalu dekat?
Tenang saja.
Seharusnya batas waktu APR sudah dimulai.
Masalahnya adalah ketika Raja dan Pouf terpisah.
Haruskah aku menghapus APR dari Pouf, dan menggunakannya pada Raja?
Ini adalah pohon manusia.
Manusia akan menjadi pasukan,
sedang menunggu disini untuk diambil.
Cepat!
Cepat! Cepat! Cepat! Cepat!
Lebih cepat! Lebih cepat! Lebih cepat! Lebih cepat! Lebih cepat!
Di sana.
Cepat sembunyikan.
Cepat! Cepat!
Lebih cepat! Lebih cepat!
Lebih cepat! Lebih cepat! Lebih cepat! Lebih cepat!
Cepat! Cepat!
Kita juga harus cepat!
Dimana Welfin?
Ini kurang berguna.
Jika tubuhnya terpotong begini, Aku tak bisa menggunakan Living Dead Dolls.
Killua ....
Raja sudah kembali ke istana!
Iya.
Kita harus memutari dinding itu,
dan sembunyi di antara orang-orang.
Oke.
Bagaimana dengan Gon dan Pitou?
Mereka sudah sampai di persembunyian Peijing.
Mereka berjalan lewat lorong.
Sebenarnya, bagaimana Kristal itu bekerja?
Kau bisa melihat aku dan Pouf, bukan?
Ya, aku bisa melihatnya.
Wink Blue menggunakan Bola Kristalku,
untuk mengingat orang yang pernah kujumpai dengan mata kananku.
Dan melihat dengan mata kiriku,
Aku bisa melihat posisi orang itu sekarang di dalam Bola Kristal.
Saat ini, bola kristal sedang menampakkan simulasi
Gon dan Pitou, Killua dan aku,
tentu saja Pouf, Raja, dan Youpi.
Seperti menonton layar TV yang bisa dibagi.
Tapi, mata kananku hanya bisa melihat Pouf, kau, dan Gon.
Jadi, aku tak bisa melihat orang lain selain mereka.
Dan aku hanya bisa gunakan kekuatanku untuk melihat 3 orang sekaligus.
Jika aku melihat orang lain dengan mata kananku,
Aku tak bisa lagi melihat tiga target tersebut yaitu Pouf.
Kalau begitu kau tidak bisa melihat Pouf lagi?
Jika kau hanya bisa melihat tubuhnya saja, dan belahannya sudah tersebar,
Memang lebih banyak kekurangannya daripada kelebihan.
Apakah begitu?
Jika aku hanya bisa melihat tubuhnya saja,
itu berarti, aku sudah diperdaya oleh belahannya.
Jika tubuh intinya hanya sebesar lalat, maka cukup aku hancurkan saja dia.
Kesempatan untuk membunuh Pouf ketika dia terbelah.
Keuntungan besar ini berpihak pada kita, bukan?
Jadi mereka sudah sadar, ya.
Kalau begitu, aku hanya perlu menggunakannya untuk melawan mereka.
Terus jalan.
Ada di pintu sebelah kanan.
Meskipun hanya digetarkan,
Pitou mendengar jelas suara ...
... ponsel yang ada di dalam sakunya.
Nona Pitou, Di sini Welfin.
Aku akan tetap berikan laporan singkat sebisaku.
Brovada dan aku akan merebut kembali gadis itu.
Penyusup itu masih ada di sekitar sini,
jadi kita akan berlindung di bawah istana.
Biar dia yang akan bicara pada Nona.
Halo, Nona Pitou?
Ini Komugi.
Saya baik-baik saja, tak usah khawatir.
Baguslah ....
Saya tutup.
Apa itu cukup?
Ya.
Setidaknya,
bisakah Anda panggilkan dokter, Tuan Pouf?
Itu dia, 'kan?
Sejak aku membelah diriku menjadi sekecil ini,
Aku bisa menjadi orang yang berbeda.
Aku bisa mereplika wajah, tubuh, bahkan suara.
Dengan ini, Pitou akan tunduk di bawah sihirku ....
Dengan sihir yang disebut kebohongan, yang melepaskannya dari sebuah kutukan.
Jadi, tetap awasi Gon dan Pitou.
Kau akan melihat sesuatu yang menarik nanti ....
Sekarang, obati Kite seperti janjimu.
Saat kau selesai, aku lepaskan dia.
Nama ....
Siapa namamu?
Gon.
Gon Freecss.
Gon ....
Karena kau sudah mau mendengar permintaanku.
Setidaknya, aku akan jujur saja padamu.
Dia ...
... sudah ...
... mati.
Mati?
Dia sudah mati saat bertarung denganku.
Aku ingat sekarang.
Kau yang waktu itu ....
Aku tak bisa menyembuhkan orang yang sudah mati.
Kekuatanku hanya bisa mencegah
tubuhnya membusuk,
dan mengendalikan pergerakannya.
Jiwanya sudah tidak di sini lagi.
Sudah tidak ada cara untuk menyembuhkannya.
Maafkan aku.
Palm ....
Ya?
Terima kasih.
Apa? Apa maksudnya?
Kenapa kau berterima kasih padaku?
Untuk banyak hal ....
Banyak hal? Contohnya?
Berisik, banyak hal, ya, banyak hal.
Apa maksudnya itu?
Kenapa aneh sekali, aku selalu kesal saat kau bererima kasih kepadaku!
Jangan khawatir ....
Aku tak 'kan pernah berterima kasih lagi.
Karena kita sekarang teman.
Aku tak pernah berterima kasih pada temanku.
Omong-omong, bagaimana keadaan Gon?
Y-Ya, benar ....
Ada apa?
Tidak mungkin?
Apa-apaan ini?!
Kite ...,
Kite sudah ...
... mati.
Berkatmu aku sampai harus
membunuh mekhluk hidup lagi....
Kau sudah besar, ya, Gon.
Jika aku ...,
Jika saja ...,
Di depan sana ...
... menang ataupun kalah, nerakalah jaminannya.
Jika aku tidak meninggalkannya ....
Kite tidak akan mati.
Itu memang ....
Itu memang salahku.
Itu karena aku sudah terlalu lama ....
Ini memang salahku.
Menjauh dariku!
Karena salahku Kite jadi ....
Tidak .... Ini bukan salahku.
Pitoulah yang membunuhnya.
Bukan aku!
Tapi aku ....
Tapi memang ....
Aku yang membunuh Kite.
Itu salahku ....
Bukan! Ini salahnya!
Tapi itu memang benar salahku.
Kite masih hidup!
Orang seperti dia tidak akan, tidak akan pernah mau mengalah.
Kite sudah mati ....
Kite sudah mati.
Kite sudah mati!
Tolong.
Siapa saja tolonglah ....
Kite sudah ... Kite sudah ...,
Kite sudah ... Kite sudah ....
Kite ....
Tunggulah sebentar lagi.
Kau akan kembali seperti semula.
Aku tidak bisa kembalikan dia seperti semula.
Kite sudah tiada ....
Itu salahku.
Siapa saja tolonglah ....
Tolong selamatkan Kite-
Tidak! Tidak! Tidak! Tidak! Tidak!
Tapi ... Tapi ....
Tapi ....
Tapi .... Tapi .... Tapi .... Tapi ....
Dokter Blythe.
Apa itu?
Apa dia ingin menolong Kite?
Oh, itu benar ....
Tidak mungkin kalau Kite sudah mati.
Pitou akan sembuhkan dia.
Eh?
Kenapa malah sembuhkan lenganmu?
Kembalikan Kite seperti sedia kala.
Aku mohon ....
Setelah itu kamu bisa melanjutkannya, yang penting kamu ...
Kenapa? Kenapa bisa terjadi seperti ini?!
Ada apa? Apa yang terjadi, Palm?
Aku tidak tahu ....
Aku hanya bisa melihat apa yang terjadi ....
Tapi ada yang aneh dengan Gon!
Aneh apanya?
Bukannya menyembuhkan Kite, Pitou malah menyembuhkan dirinya sendiri.
Gon terdiam di lantai.
Jangan-jangan ....
Selama gadis ini ada di pihak kita, Pitou ....
Pitou harusnya mematuhi kita!
Aku mohon ....
Selamatkan Kite.
asa o musabori yoru o hakidashi ikan to suru waga saga
Memanja di pagi hari, keluar di pagi hari, itu adalah kebiasaan kita
wakitatsu kono kanjou wa shiro ka kuro ka
Yang mencurahkan perasaan kita entah itu putih atau hitam
mezasu mirai to oite kebori ni shite kita kako
Berjalan ke hari depan sembari kembali dan mengukir hari lalu
meijire nagara guruguru to tsunagatteiru
retakkan yang muncul dan mengikat kita dengan hari depan
sugiyuku rasen ni me o samete
melalui alur perputaran dan menutup mata
fushigi na yume kara bi o noridashita
Kau 'kan mendapat sesuatu dari akhir mimpi anehmu
hyouriittai yubi de hajiku COIN ga sora ni mau
Dan tak terelakan, sebuah sisi koin yang menari di ketingian langit
boku wa ittai dochi no ketsumatsu negau
Dan intinya, haruskah ku wujudkan keinginanku?
hyouriittai hikari kagayaku hodo koufu naru kage
Dan tak terelakan, sinar dari cahaya yang melenyapkan sang bayangan
naraba koko e to mugarande yuku
Kalau begitu, pergilah ke sisi ini
kasanata futatsu no mirai
Dan marilah saling lengkapi impian kita
Selanjutnya: Amarah x Dan x Cahaya.
Bertahanlah sampai aku tiba.
Aku tak peduli jika ini berakhir ....
Akan kubunuh kau, Pitou!
Gon!